Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Schedule a downtime?
ja: ダウンタイムをスケジュールしますか?

source: Schedule a periodic downtime every %s
ja: %sごとに定期的なダウンタイムをスケジュールする

source: Schedule an immediate downtime
ja: 即時のダウンタイムをスケジュールする

source: Schedule and remove downtimes on hosts and services
ja: ホストとサービスのダウンタイムのスケジュールと削除

source: Schedule downtime for %d %s
ja: %d%sのダウンタイムをスケジュールする

source: Schedule downtime on host
ja: ホストでのダウンタイムのスケジュール

source: Schedule downtimes
ja: ダウンタイムをスケジュールする

source: Schedule execution
ja: 実行スケジュール

source: Schedule title
ja: スケジュールタイトル

source: Scheduled Checkmk Report $TITLE$.
ja: 定期点検報告書 $TITLE$.

source: Scheduled Jobs
ja: 予定ジョブ

source: Scheduled downtime
ja: 予定ダウンタイム

source: Scheduled downtime depth
ja: スケジュールされたダウンタイムの深度

source: Scheduled downtimes
ja: スケジュールされたダウンタイム

source: Scheduled jobs
ja: 予定ジョブ

source: Scheduled report title
ja: スケジュールされたレポートのタイトル

source: Scheduled reports
ja: スケジュールされたレポート

source: Scheduled service check rate: %.1f/s, current rate: %.1f/s, that is %.0f%% of the scheduled rate
ja: スケジュールされたサービスチェックレート: %.1f/s。現在のレート: %.1f/s。1f / s、つまりスケジュールされたレートの %.0f%%

source: Scheduler
ja: スケジューラ

source: Scheduler job name
ja: スケジューラジョブ名

source: Scheduling report in background failed: %s
ja: バックグラウンドでのレポートのスケジュールに失敗しました: %s

source: Scientific (engineering) with symbol %s
ja: 科学（工学）シンボル%s

source: Scientific (standard) with symbol %s
ja: 科学的（標準）シンボル%s

source: Scope
ja: スコープ

source: Scope to be used in LDAP searches. In most cases <i>Search whole subtree below the base DN</i> is the best choice. It searches for matching objects recursively.
ja: LDAP検索で使用されるスコープ。ほとんどの場合、<i>ベースDNの下のサブツリー全体を検索</i>するのがベスト選択です。一致するオブジェクトを再帰的に検索します。

source: Scope to be used in group related LDAP searches. In most cases <i>Search whole subtree below the base DN</i> is the best choice. It searches for matching objects in the given base recursively.
ja: グループ関連のLDAP検索で使用されるスコープ。ほとんどの場合、<i>ベースDNの下のサブツリー全体を検索</i>するのがベスト選択です。指定されたベースで一致するオブジェクトを再帰的に検索します。

source: Score
ja: スコア

source: Scrape interval
ja: スクレイピング間隔

source: Script Pattern
ja: スクリプトパターン

source: Script Type
ja: スクリプトタイプ

source: Script body
ja: スクリプト本体

source: Script executed
ja: スクリプトが実行されました

source: Script pattern
ja: スクリプトパターン

source: Scripts to integrate Nagios plugis
ja: Nagiosplugisを統合するためのスクリプト

source: Scripts: Bytes
ja: スクリプト：バイト

source: Scripts: Requests
ja: スクリプト：リクエスト

source: Scripts: Secs
ja: スクリプト：秒

source: Search
ja: 探す

source: Search %s
ja: %s を検索

source: Search all entries one level below the base DN
ja: ベースDNの1レベル下のすべてのエントリを検索します

source: Search all rules and rule sets
ja: すべてのルールとルールセットを検索する

source: Search available options
ja: 利用可能なオプションを検索する

source: Search field allowing regular expression and partial matches
ja: 正規表現と部分一致を許可する検索フィールド

source: Search field allowing regular expressions and partial matches
ja: 正規表現と部分一致を許可する検索フィールド

source: Search field allowing regular expressions and partial matches on the names of host groups
ja: ホストグループ名の正規表現と部分一致が可能な検索フィールド

source: Search filter
ja: 検索フィルター

source: Search finished: Also show all results of previous filters
ja: 検索が終了しました:以前のフィルターのすべての結果も表示します

source: Search finished: Only show results of this filter
ja: 検索が終了しました:このフィルターの結果のみを表示します

source: Search for check plug-ins
ja: チェックプラグインを検索する

source: Search for disabled rules
ja: 無効なルールを検索する

source: Search for discoverable keys in the '~/.ssh' directory
ja: "~/.ssh"ディレクトリ内の発見可能な鍵を検索する

source: Search for effective rules
ja: 効果的なルールを探す

source: Search for enabled rules
ja: 有効なルールを検索する

source: Search for header
ja: ヘッダーの検索

source: Search for hosts below %s
ja: %s 未満のホストを検索

source: Search for ineffective rules (not matching any host or service)
ja: 効果のないルールを検索する(ホストまたはサービスと一致しない)

source: Search for services and display their graphs
ja: サービスを検索してグラフを表示する

source: Search for strings
ja: 文字列の検索

source: Search history
ja: 履歴を検索

source: Search hosts
ja: ホストを検索

source: Search in body
ja: ボディで検索

source: Search in this folder
ja: このフォルダで検索

source: Search index
ja: 検索インデックス

source: Search index not found, re-building from scratch
ja: 検索インデックスが見つかりません、最初から再構築します

source: Search index successfully built
ja: 検索インデックスが正常に構築されました

source: Search index successfully updated
ja: 検索インデックスが正常に更新されました

source: Search only the entry at the base DN
ja: ベースDNのエントリのみを検索します

source: Search pattern
ja: 検索パターン

source: Search performance data
ja: パフォーマンスデータの検索

source: Search results for folder %s
ja: フォルダ %s の検索結果

source: Search scope
ja: 検索範囲

source: Search selected options
ja: 選択したオプションを検索する

source: Search string
ja: 検索文字列

source: Search time graphs
ja: 時間グラフの検索

source: Search whole subtree below the base DN
ja: ベースDN以下のサブツリー全体を検索

source: Search<nobr> </nobr>in
ja: <nobr> </nobr>で検索

source: Sec.
ja: 秒

source: Secondary
ja: 第二

source: Secondary - Attaching
ja: セカンダリ - アタッチ

source: Secondary - Consistent
ja: 二次-一貫性

source: Secondary - DUnknown
ja: 二次 - Dunknown

source: Secondary - Diskless
ja: セカンダリ-ディスクレス

source: Secondary - Failed
ja: セカンダリ - 失敗

source: Secondary - Inconsistent
ja: 二次-一貫性がない

source: Secondary - Negotiating
ja: 二次 - ネゴシエーション

source: Secondary - Outdated
ja: セカンダリ - 期限切れ

source: Secondary - UpToDate
ja: セカンダリ-UpToDate

source: Secondary Device
ja: 二次装置

source: Seconds
ja: 秒

source: Seconds before connection times out
ja: 接続がタイムアウトするまでの秒数

source: Seconds of operation
ja: 操作の秒

source: Seconds since service
ja: サービスからの秒数

source: Seconds to wait before polling
ja: ポーリングする前に待機する秒数

source: Seconds to wait between sending string and polling for response
ja: 文字列の送信と応答のポーリングの間に待機する秒数

source: Secret access key
ja: 秘密アクセスキー

source: Secret access key cannot be empty
ja: 秘密のアクセスキーは空欄にできません

source: Secret access key is required but not specified.
ja: 秘密のアクセスキーが必要ですが、指定されていません。

source: Secret environment variables
ja: 秘密の環境変数

source: Secret key
ja: 秘密鍵

source: Section
ja: セクション

source: Section Content
ja: セクションの内容

source: Section Name
ja: セクション名

source: Section name
ja: セクション名

source: Section of files to monitor
ja: 監視するファイルのセクション

source: Section(s) cannot be disabled and enabled at the same time:
ja: セクションの無効化と有効化を同時に行うことはできません。

source: Sections
ja: セクション

source: Sections - data to collect
ja: セクション - 収集するデータ

source: Sections to exclude
ja: 除外するセクション

source: Sections to send
ja: 送信するセクション

source: Secure GUI (HTTP)
ja: 安全なGUI(HTTP)

source: Secure LDAP
ja: 安全なLDAP

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security Level
ja: セキュリティレベル

source: Security advice
ja: セキュリティに関するアドバイス

source: Security message #%d
ja: セキュリティメッセージ #%d

source: Security name
ja: セキュリティ名

source: Security tokens
ja: セキュリティトークン

source: See 'Queue status attributes' in IBM manual(https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSFKSJ_9.2.0/com.ibm.mq.explorer.doc/e_status_queue.html) for detailed explanations of these parameters.
ja: これらのパラメーターの詳細な説明については、IBMマニュアル(https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSFKSJ_9.2.0/com.ibm.mq.explorer.doc/e_status_queue.html)の"キュー状況属性"を参照してください。 。

source: See <a href="https://docs.servicenow.com/bundle/helsinki-it-service-management/page/product/incident-management/reference/r_PrioritizationOfIncidents.html" target="_blank">ServiceNow Incident</a> for more information.
ja: 詳細については、<a href="https://docs.servicenow.com/bundle/helsinki-it-service-management/page/product/incident-management/reference/r_PrioritizationOfIncidents.html" target="_blank">ServiceNowインシデント</a>を参照してください。

source: See <a href="https://pushover.net/api#sounds" target="_blank">Pushover sounds</a> for more information and trying out available sounds.
ja: 詳細と利用可能なサウンドの試用については、 <a href="https://pushover.net/api#sounds" target="_blank">プッシュオーバーサウンド</a>を参照してください。

source: See all events
ja: すべてのイベントを見る

source: See all host and services
ja: 全てのホストとサービスを表示

source: See all hosts and services
ja: 全てのホストとサービスを表示

source: See all objects regardless of contacts and contact groups. If combined with 'perform commands' then commands may be done on all objects.
ja: 連絡先や連絡先グループに関係なく、すべてのオブジェクトを見ることができます。「コマンドの実行」と組み合わせると、すべてのオブジェクトに対してコマンドを実行できます。

source: See crash reports
ja: クラッシュレポートを表示

source: See events in the sidebar element 'Overview'
ja: サイドバーエレメント'概要'でイベントを参照してください

source: See events not related to a known host
ja: 既知のホストに関連しないイベントを表示する

source: See failed notifications (all)
ja: 失敗した通知を見る(全て)

source: See failed notifications (last 24 hours)
ja: 失敗した通知を見る(直近24時間)

source: See foreign background jobs
ja: 他の人のバックグラウンドジョブを見る

source: See hints how to improve your Checkmk installation
ja: Checkmkのインストールを改善するためのヒントを参照してください

source: See packaged %s
ja: パッケージを見る%s

source: See stale objects in tactical overview
ja: 戦術的概要(Tactical Overview)の古くなったオブジェクトを見る

source: See the availability
ja: サービスの可用性を見る

source: See the availability views of hosts and services
ja: ホストとサービスの可用性ビューを見る

source: See user %s
ja: ユーザー%sを参照してください

source: Select a time period
ja: 期間を選択してください

source: Select all checkboxes
ja: すべてのチェックボックスを選択します

source: Select an Icon
ja: アイコンを選択してください

source: Select an iCalendar file (<tt>*.ics</tt>) from your PC
ja: PCからiCalendarファイル (<tt>*.ics</tt>) を選択します

source: Select and configure AWS services you would like to monitor, and optionally restrict them with AWS tags.
ja: 監視対象として選択し、設定するAWSサービスを選択し、必要に応じてAWSタグで制限を設定できます。

source: Select and configure the Google Cloud Platform services you would like to monitor
ja: 監視対象として選択し、設定するGoogle Cloud Platformサービスを選択してください

source: Select and configure the Microsoft Azure services you would like to monitor
ja: 監視対象として選択し、設定するMicrosoft Azureサービスを選択してください

source: Select contact group
ja: 連絡先グループを選択

source: Select device type
ja: デバイスタイプを選択します

source: Select file
ja: ファイルを選択

source: Select from a list of host names known to Checkmk
ja: Checkmkが知っているホスト名のリストから選択する

source: Select from a list of metrics known to Checkmk
ja: Checkmkが把握しているメトリクスのリストから選択する

source: Select from a list of service names known to Checkmk
ja: Checkmkで認識されているサービス名の一覧から選択してください

source: Select how the count is computed. The algorithm <i>Interval</i> will count the number of messages from the first occurrence and reset this counter as soon as the interval is elapsed or the maximum count has reached. The token bucket algorithm does not work with intervals but simply decreases the current count by one for each partial time interval. Please refer to the online documentation for more details.
ja: カウントの計算方法を選択します。<i>間隔</i>アルゴリズムは最初の発生からメッセージの数をカウントし、そのインターバルが経過するか、最大カウントに達するとすぐにこのカウンタをリセットします。トークンバケットアルゴリズムはインターバルでは動作せず、単純に時間の経過ごとに現在のカウントを1ずつ減らしていきます。詳細はオンライン・ドキュメントを参照してください。

source: Select if roles should be mapped. For each role, specify the attribute name and corresponding mappings.
ja: ロールのマッピングを行うかどうかを選択します。各ロールについて、属性名と対応するマッピングを指定します。

source: Select individual files from list
ja: リストから個々のファイルを選択します

source: Select interface port type
ja: インターフェイスポートタイプを選択します

source: Select metrics to send to InfluxDB
ja: InfluxDBに送信するメトリクスを選択する

source: Select one user from a contact group with access to all hosts and services. This will prevent duplicate notifications, as selecting multiple users will trigger separate notifications.
ja: 連絡先グループから、すべてのホストとサービスにアクセス可能なユーザーを1人選択してください。これにより、重複した通知を防止できます。複数のユーザーを選択すると、それぞれ個別に通知が送信されるためです。

source: Select packages
ja: 選択したパッケージ

source: Select parameters
ja: パラメータを選択

source: Select recipient
ja: 受信者を選択

source: Select sites the %s should be avalable on. It will become available for all users of that sites on the next activation of changes for the selected sites.
ja: サイトを選択して、%s を有効にします。選択されたサイトの変更が次に有効になると、そのサイトのすべてのユーザーが利用できるようになります。

source: Select sites to monitor. This selection helps improve performance but does not affect permissions.
ja: 監視対象のサイトを選択してください。この選択はパフォーマンスの向上に役立ちますが、権限には影響しません。

source: Select sound
ja: サウンドを選択

source: Select specific object type
ja: 特定のオブジェクトタイプを選択します

source: Select suites by name (%s)
ja: 名前でスイートを選択 (%s)

source: Select tag to add
ja: 追加するタグを選択

source: Select test cases that are not to run at all with a tag. (<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#tagging-test-cases" target="_blank">About tagging test cases</a>). These tests are not run even if included with <tt>--include</tt>. Tags are matched using the same rules as with <tt>--include</tt>.
ja: まったく実行しないテストケースをタグで選択する。(<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#tagging-test-cases" target="_blank">About tagging test cases</a>)これらのテストは、<tt>--include</tt>でインクルードしても実行されない。タグは <tt>--include</tt> と同じルールでマッチングされる。

source: Select tests by name (%s)
ja: 名前でテストを選択 (%s)

source: Select tests by name or by long name also including their parent suite name, such as <tt>Parent.Test</tt>. Name is case and space insensitive and it can also be a simple pattern where <tt>*</tt> matches anything, <tt>?</tt> matches any single character, and <tt>[chars]</tt> matches one character within the brackets.
ja: テストの名前か、<tt>Parent.Test</tt>. のような親スイート名を含む長い名前で選択します。名前は大文字と小文字を区別せず、単純なParent.Testを指定することもできます。<tt>*</tt> はあらゆるものにマッチし、 <tt>? </tt>は任意の一文字にマッチし、<tt>[chars]</tt> は括弧内の一文字にマッチします。

source: Select tests by tag. (<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#tagging-test-cases" target="_blank">About tagging test cases</a>). Similarly as name with <tt>--test</tt>,' tag is case and space insensitive and it is possible to use patterns with <tt>*</tt>, <tt>?</tt> and <tt>[]</tt> as wildcards. Tags and patterns can also be combined with <tt>AND</tt>, <tt>OR</tt>, and <tt>NOT</tt> operators.
ja: タグでテストを選択します。(<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#tagging-test-cases" target="_blank">About tagging test case</a>) タグは <tt>--test</tt>による name と同様、大文字と小文字の区別がなく、ワイルドカードとして <tt>*</tt>、<tt>?</tt>、<tt>[]</tt> を使ったパターンを使うことができます。タグとパターンは <tt>AND</tt>、<tt>OR</tt>、<tt>NOT</tt> 演算子と組み合わせることもできます。

source: Select the Kubernetes objects you would like to monitor. Pods controlled by CronJobs are treated separately as they are usually quite short lived. Those pods will be monitored in the same manner as regular pods. Persistent Volume Claims will only appear in the respective object piggyback host instead of having their own host. Your Dynamic host management rule should be configured accordingly to avoid that the piggyback hosts for terminated CronJob pods are kept for too long. This 'Pods of CronJobs' option has no effect if Pods are not monitored
ja: 監視したいKubernetesオブジェクトを選択します。CronJobによって制御されるPodは、通常非常に短命であるため、別に扱われます。これらのPodは、通常のPodと同じ方法で監視されます。Persistent Volume Claimは、独自のホストを持つのではなく、それぞれのオブジェクトのピギーバックホストにのみ表示されます。終了したCronJobポッドのピギーバックホストが長く保持されないように、動的なホスト管理ルールを適宜設定する必要があります。この"CronJobsのポッド"オプションは、ポッドが監視されていない場合、何の効果もありません

source: Select the LDAP version the LDAP server is serving. Most modern servers use LDAP version 3.
ja: LDAPサーバーが提供しているLDAPのバージョンを選択します。最近のサーバーの多くは、LDAPバージョン3を使用しています。

source: Select the NetApp resources you would like to fetch from the API. Note that some sections depend on others: 'Volume Performance Counters' requires 'Volumes' data. Performance counter sections may consume more resources and take longer to collect on large systems.
ja: APIから取得したいNetAppリソースを選択してください。一部のセクションは他のセクションに依存しています：'Volume Performance Counters'は'Volumes'のデータが必要です。パフォーマンスカウンターセクションは、大規模なシステムではより多くのリソースを消費し、収集に時間がかかる場合があります。

source: Select the graph to be displayed by this element. In case the current selection displays 'Deprecated choice, please re-select', this element was created before the release of version 2.0. Before this version, the graph selection was based on a single number indexing the output of the corresponding service. Such elements will continue to work, however, if you want to re-edit them, you have to re-select the graph. To check which graph is currently selected, look at the title of the element in the dashboard.
ja: この要素で表示するグラフを選択します。現在の選択に"非推奨の選択、再選択してください"と表示されている場合、この要素はバージョン2.0のリリース前に作成されたものです。このバージョン以前は、グラフの選択は、対応するサービスの出力にインデックスを付ける単一の数値に基づいていました。このような要素は引き続き機能しますが、それらを再編集する場合は、グラフを再選択する必要があります。現在選択されているグラフを確認するには、ダッシュボードで要素のタイトルを確認してください。

source: Select the host event types and transitions this rule should handle.<br>Note: If you activate this option and do <b>not</b> also specify service event types then this rule will never hold for service notifications!<br>Note: You can only match on event types <a href="%s">created by the core</a>.
ja: このルールで処理するホストイベントの種類と遷移を選択します。<br>注意:このオプションを有効にして、サービスイベントの種類も<b>指定しない場合</b>、このルールはサービス通知に適用されません。<br>注意:一致できるのは、<a href="%s">コアによって作成された</a>イベントタイプのみです。

source: Select the parent folder
ja: 親フォルダを選択

source: Select the service event types and transitions this rule should handle.<br>Note: If you activate this option and do <b>not</b> also specify host event types then this rule will never hold for host notifications!<br>Note: You can only match on event types <a href="%s">created by the core</a>.
ja: このルールが処理するサービスイベントの種類と遷移を選択します。<br>注意:このオプションを有効にして、ホストイベントタイプも<b>指定しない</b>場合、このルールはホスト通知に対して保持されることはありません！<br>注意: <a href="%s">コアによって作成された</a>イベントタイプにのみマッチングさせることができます。

source: Select the site that is accepting the TCP connection.
ja: TCP接続を受け付けるサイトを選択してください。

source: Select the site that is establishing the TCP connection.
ja: TCP接続を確立するサイトを選択してください。

source: Select the software the LDAP directory is based on. Depending on the selection e.g. the attribute names used in LDAP queries will be altered.
ja: LDAPディレクトリのベースとなるソフトウェアを選択します。選択内容に応じて、LDAPクエリで使用される属性名などが変更されます。

source: Select the subscriptions you want to monitor.
ja: 監視したいサブスクリプションを選択してください。

source: Select the type of content element
ja: コンテンツ要素のタイプを選択します

source: Select the type of fixed page element
ja: 固定ページ要素のタイプを選択します

source: Select time period
ja: 期間を選択

source: Select type from list
ja: リストからタイプを選択

source: Select user
ja: ユーザーを選択

source: Select where to send OpenTelemetry traces of Checkmk services to. The most basic approach is to send traces to the site's local Jaeger instance. To be able to do so, you additionally have to configure the global setting "Support > Receive traces". In case you want to do tracing in distributed setups, you need to configure that option in the central site only and set this option to "Send traces to the central sites Jaeger instance". Alternatively you can send the traces to another OpenTelemetry collector via OTLP.
ja: Checkmk サービスの OpenTelemetry トレースを送信する先を選択します。最も基本的な方法は、サイトのローカル Jaeger インスタンスにトレースを送信することです。これを行うには、グローバル設定"Support > Receive traces"を構成する必要があります。分散環境でのトレースを実行する場合、このオプションは中央サイトのみで設定し、"トレースを中央サイトのJaegerインスタンスに送信する"に設定する必要があります。または、OTLP経由で別のOpenTelemetryコレクターにトレースを送信することも可能です。

source: Select which Azure services to monitor. In case you want to monitor 'Users in the Active Directory', 'AD Connect Sync', or 'App Registrations' you will need to grant the 'Directory.Read.All' graph permission to the Azure app and to grant admin consent to it.
ja: 監視する Azure サービスを選択します。 「Active Directory のユーザー」または「AD Connect Sync」、「アプリ登録」を監視する場合は、Azure アプリに「Directory.Read.All」グラフ権限を付与し、管理者権限を付与する必要があります。

source: Selected
ja: 選択済み

source: Selected %s have been deleted.
ja: 選択した %s が削除されました。

source: Selected credential has been deleted
ja: 選択した資格情報は削除されました

source: Selected options
ja: オプション選択

source: Selected sections will not be executed by the agent.
ja: 選択したセクションはエージェントによって実行されません。

source: Selected style configuration
ja: 選択されたスタイル構成

source: Selecting this option will disable the %s, but it will remain in the configuration.
ja: このオプションを選択すると、%sは無効になりますが、設定には残ります。

source: Selection
ja: 選択

source: Selection of alarms
ja: アラームの選択

source: Selection of hosts to activate agent updates for
ja: エージェントアップデートを有効にするホストの選択

source: Selection of multiple host groups
ja: 複数のホストグループの選択

source: Selection of multiple service groups
ja: 複数のサービスグループの選択

source: Selection of service instances
ja: サービスインスタンスの選択

source: Selection of site is enforced, use this filter for joining
ja: サイトの選択が強制され、このフィルタを使用する

source: Selection of the host group
ja: ホストグループの選定

source: Selection of the service group
ja: サービスグループの選定

source: Selects how parallelizable scripts are executed
ja: 並列化可能なスクリプトの実行方法を選択します

source: Send
ja: 送信

source: Send HTTP POST data
ja: HTTP POSTデータを送信する

source: Send custom notification
ja: カスタム通知の送信

source: Send custom notification?
ja: カスタム通知を送信しますか？

source: Send data
ja: データ送信

source: Send email
ja: メールを送る

source: Send events to local event console
ja: ローカルイベントコンソールへのイベント送信

source: Send events to local event console in same OMD site
ja: 同じOMDサイトのローカルイベントコンソールにイベントを送信する

source: Send events to local event console into unix socket
ja: イベントをローカルイベントコンソールのunixソケットに送信します

source: Send events to remote syslog host
ja: リモートsyslogホストにイベントを送信する

source: Send host metrics to Graphite
ja: ホストメトリックをGraphiteに送信する

source: Send log messages to event console
ja: ログメッセージをイベントコンソールに送信

source: Send message
ja: 送信メッセージ

source: Send message to
ja: 送信メッセージ

source: Send metrics to Graphite
ja: メトリックをGraphiteに送信する

source: Send metrics to InfluxDB
ja: InfluxDBにメトリクスを送信する

source: Send monitoring notification
ja: 監視通知を送信する

source: Send notification
ja: 通知の送信

source: Send notifications to Event Console
ja: イベントコンソールに通知を送信する

source: Send notifications to remote Event Console
ja: リモートイベントコンソールに通知を送信する

source: Send regardless of restrictions, e.g. notification period or disabled notifications (forced)
ja: 通知期間や通知の無効化など、制限に関係なく送信する（強制）

source: Send service metrics to Graphite
ja: サービスメトリックをGraphiteに送信する

source: Send that many PINGs in one bulk:
ja: PINGを一度に送信します。

source: Send to all contacts of the selected hosts/services (broadcast)
ja: 選択したホスト/サービスのすべての連絡先に送信（ブロードキャスト）

source: Send to remote Event Console via syslog
ja: syslog経由でリモートイベントコンソールに送信

source: Send traces from Checkmk
ja: Checkmkからトレースを送信する

source: Send traces to site local Jaeger instance
ja: トレースをサイト内のローカルJaegerインスタンスに送信

source: Send user message
ja: ユーザ―メッセージを送信する

source: Send user messages
ja: ユーザーメッセージを送信する

source: Send via TCP
ja: TCP経由で送信

source: Send via UDP
ja: UDP経由で送信

source: Send via email
ja: メールで送信

source: Sending Power
ja: 送信力

source: Sending conditions
ja: 送信条件

source: Sending reply
ja: 返信を送信する

source: Sends Timed-Out
ja: タイムアウトを送信

source: Sensor
ja: センサー

source: Sensor ID
ja: センサーID

source: Sensor Name
ja: センサー名

source: Sensor description and index
ja: センサーの説明とインデックス

source: Sensor description if present, sensor index otherwise
ja: 存在する場合は、センサーの説明、存在しない場合はセンサーのインデックス

source: Sensor name
ja: センサー名

source: Sensor state
ja: センサーの状態

source: Sensor threshold
ja: センサーのしきい値

source: Sensors
ja: センサー

source: Sent
ja: 送信済み

source: Sent vs Received Traffic Breakdown
ja: 送信済みトラフィックと受信済みトラフィックの内訳

source: Separate bulk notifications for
ja: 一括通知を個別に設定する

source: Separate check
ja: 個別チェック

source: Separator
ja: セパレーター

source: September
ja: 9月

source: Sequence execution interval
ja: シーケンス実行間隔

source: Sequence of plans
ja: 計画の順序

source: Serial
ja: シリアル

source: Serial number
ja: シリアルナンバー

source: Serial number - LEGACY, don't use
ja: シリアル番号 - レガシー、使用しないでください

source: Server
ja: サーバー

source: Server Address
ja: サーバーアドレス

source: Server Name
ja: サーバーネーム

source: Server OS
ja: サーバーOS

source: Server certificate policy
ja: サーバ証明書ポリシー

source: Server connections
ja: サーバー接続

source: Server latency
ja: サーバーの待ち時間

source: Server log storage
ja: サーバーログストレージ

source: Server log storage used
ja: 使用したサーバーのログストレージ

source: Server performance
ja: サーバーのパフォーマンス

source: Server side handling of unencrypted data
ja: サーバー側の未暗号化データのハンドリング

source: Server time
ja: サーバー時間

source: Server time (currently: %s)
ja: サーバ時間 (現在: %s)

source: Service
ja: サービス

source: Service %s
ja: サービス %s

source: Service (exact match)
ja: サービス(完全一致)

source: Service (regex)
ja: サービス(正規表現)

source: Service Checks
ja: サービスチェック

source: Service Comments
ja: サービスコメント
